El proyecto trata en utilizar los pincipios de funcionamiento del sitio Aula UTC, con el diseño de interfaz del classroom.
Con base en lo anterior descrito. vamos a implementar un apartado de calificaciones que se podrá visualizar después de pasar un test (realizar las encuestas previamente)
Le daremos un toca eficiente muy parecido al rendimiento que usa Google con Classroom. 
*Cada vez que un Docente suba una actividad, te va a llegar una notificación a tu dispositivo (PC/Lpatop/Celular)
*Cuando esté a punto de vencer la actividad, un día antes te va a notificar nuevamente la aplicación
*También te va a notificar cuando la califique el/la Docente. cada calificación que se registre se va a mandar a la tabla de calificaciones Y ahí se podrá er en tiemporeal si el Alumnado se fué a primeras/segundas o actividad extraordinaria.


Sistem control: tiene en mente la creación de un SITIO WEB con la finalidad de contar con un Sistema de control centralizado para estudiantes de la UTC más intuitivo y satisfactorio con el usuario, esto se consigue de la siguiente forma, tomando de base el aula, le implementaremos los apartados de encuestas y calificaciones del portal, (para tener todas las materias, actividades y calificaciones en un solo lugar)(dejando el portal únicamente para pagos)
Una ves teniendo lo anterior agregaremos lo más importante, mejorar la experiencia del usuario agregando notificaciones cada que un maestro suba una tarea 
Cuando quede menos de un día para expirar la tarea el Sistema te avisara con notificaciones demas de poder agregar comentarios tál como classroom cuando ya te calificaron 
 
Ya calificada la actividad se reflejar en el módulo de calificaciones que podrás ver si ya contestaste las encuestas, sabiendo si el alumno/a está en primeras/segundas o actividad extraordinaria.
Así tendremos todo lo importante referente al alumno, sus actividades  realizer y evaluaciones en un solo lugar centralizado.

SCC